좋아, 잘 했어. 하지만 아직 갈 길이 멀어. 먼저, 다크모드를 활성화하면 실제로 다크 모드로 바뀌게 해줘. 테마의 일관성도 유지해줘. 그리고 Dash에서 기존에 존재하던 Condition을 누르면 새로운 엔트리를 작성하는 게 아니라, 대시에 존재하던 요약 화면이 확장되어 표시되게 해줘. 확장된 화면에서는 Condition이름을 고칠 수 있게 해주고, 각 요소들이 더 자세하게 확장된 화면에 나오게 해줘. 그리고 해당 화면 제일 아래에 해당 컨디션에 대해서 새로운 증상을 적을 수 있게 해줘. 기존 Log New Symptom을 누르면 나오는 화면과 동일하게 하되, Condtion에는 선택된 Condition의 이름이 들어가게 해줘. 해당 컨디션의 확장 화면에서는 완치가 되었다고 설정할 수 있게도 해줘. 그리고 히스토리에서 캘린더 기능을 추가해줘. 그리고 Dash의 화면 위에, 각 증상에 대한 통증이 아니라 전반적인 통증을 포괄적으로 히트맵으로 보여주게 해줘. 히스토리 화면의 오른쪽 위에 전환 버튼을 만들어서, 눌러서 히스토리(목록), 캘린더, 차트, 통계 등의 다른 시각화 화면으로 넘어갈 수 있게 해줘. 그리고 히스토리에서도 오른쪽 > 부분을 누르면 펼쳐지게 하고, 점수 왼쪽 부분, 질병 이름 쪽을 누르면 해당 질병의 확장 화면으로 넘어갈 수 있게 해줘
스크롤이 동작하지 않아. 그리고 처음부터 다크모드라고 되어 있어. 알람 버튼이 동작하지 않아. 그리고 설정 화면에서 다크 모드와 알람 설정 등 사용자가 설정할 수 있는 기능들이 사라졌어. 기존의 기능들은 훼손하지 않는 선에서 위의 기능들을 새로 추가해줘. 그리고 날짜마다 접어서 보이지 않을 수 있게 해주고 데이터 베이스 관리 및 보여주는 기능을 더 강화하고 확장해서 캘린더 기능도 추가해줘. 캘린더에 들어가면 히트맵이 백그라운드로 보이고, 그 위에 그날 어디가 아팠는지 확인할 수 있게 해줘. 그리고 짧은 다이어리 기능들도 적을 수 있게 해줘. 개인적인 감정이라던지 해당 내용에 대해 인공지능 모델과 대화를 나눌 수 있게 해줬으면 좋겠어. 명심해. 지금 앱은 잘 되어 있어. 기존의 기능들을 훼손하지 마. 그리고 히스토리에서 통증이 단순히 전 통증과 비교해서 표시되어 있는데, 이러지 말고 새로운 부류의 통증이면 새로 생긴 통증이라고 색깔로 표시하고 기존의 통증은 이전의 같은 통증이나 질병의 레벨과 비교해서 색깔로 표시하게 해줘. 그리고 해당 리스트의 목록을 누르면 해당 요소가 표시되게 해줘. 단순히 표시되는게 아니라 동류의 이전 통증의 레벨, 투약 종류, 통증의 부류 등 세분화된 요소들도 같이 일관적으로 나올 수 있게 해줘
나는 얼마나 나아지고 있는지에 집중하고 싶어. 그래서 히트맵 색상도 더 나아지고 있음을 강조할 수 있게 초록색을 적극적으로 사용해줘. 그리고 이전 대비 변화량을 히트맵에 표시하게 해. 나아졌으면 초록색, 나빠졌으면 빨간색으로. 그리고 통증을 추가할 때, 단순히 통증만 추가하는 게 아니라, 레이블을 달아서 부위별로, 그리고 질병명은 무엇인지(없을 수도 있음) 등등의 자세한 요소들이 있어야 해. 그리고 모든 요소를 사용자가 직접 적을 수 있게 해줘. 발병일자도 적을 수 있게 해. 모양의 아름다움 보다는 기능적 특면을 훨씬 강조해야해. 테마도 지금 전혀 의료용처럼 보이지가 않잖아. 좀 더 진중한 색깔을 사용하도록 해줘. 그리고 통증의 목록을 불러올 수 있게 해서, 일관적인 통증이나 같은 질병을 시간에 따라 지속적으로 추적할 수 있게 해줘. 무슨 약을 먹었는지, 어떤 병원에 갔는지도 추가할 수 있게 해.
